我終於都成功送咗份禮物畀藤村前輩喇
做任何事都要攞啲勇氣出嚟
真係講得好啱啊
我今次又行出咗一大步喇
美咲同學
係前輩呀？
係呢，我想問你啊
平安夜嗰日你有冇約到人啊？
平安夜呀？
冇啊，我冇約人啊
係呀？
不如我哋一齊去遊樂場嗰度玩咯，一…
一齊去遊樂場度玩呀？
而且仲係平安夜嗰日？
遊樂場返新園重開
我咁啱攞到啲紀念入場券啊
聽講話嗰度比以前加多咗好多新設施
有好多嘢玩㗎
係咩？
係噉，前輩你唔嫌棄我嘅話
我都希望可以同你一齊去㗎
係啊，我…
我真係唔知點樣講好喇
總之嗰一日就一齊去啦，係噉話啦
時間地點我遲啲通知你吖
係
同田貝平安夜嗰日去遊樂場玩？
唔通佢真係對我有意思？
一難さてまた一難
むちゃくちゃあってない，マジックハート
せっかく来てても二人は
むちゃくちゃダツだし，マジックハート
お互いピンチを乗り越える度
強く、近く、なるね
もっとバリバリ，フリキュア，フ
快啲啦
呢度靚過以前好多啊
冇錯啊
奶香同木野全部都喺度，噉又係𠸏
邊有可能單獨約會先得㗎？
有咩事啊？
我…我冇講咩啊
呢度起埋溜冰場𠻹啊
大家一齊過去玩啦
好啊
去溜冰呀？
溜冰場上嘅情侶，小心唔好跣低啊
講到溜冰，簡直係我強項啊
係幾好嘢喎，我唔會輸畀你㗎
奶香，你唔好抌低我啊
對唔住啊，莎莎
我唔知道你唔識得溜冰㗎
我對於溜冰呢一種運動真係完全唔在行㗎
小心啊
放心啦，莎莎你咁有運動天份
好快就會學識點玩㗎喇
大兄，你講就講得意咯
你係曲棍網球部隊長美墨莎莎嚟𠺢嘛
冇錯係啊
將隻腳向前踏出啲，噉就得㗎喇嗬？
首先個人呢，要放鬆啲先，然之後呢
將隻腳移向前面
睇下
我終於踏出第一步喇，我成功喇
好嘢啊
莎拉
謝哥
冇事吖嘛？
美墨同學
前輩，頭先真係好危險啊
唔好意思啊
美墨同學就交畀藤村照顧啦
不如我哋去玩啦，好吖
雖然溜冰呢一樣運動我唔算玩得好叻啊
不過基本技巧我都可以教下你𠸏
真係𠸏，前輩
危險啊
小巴，頭先好危險啊，波波
我聽到有把聲嗌我啊
有把聲？
噉咩都聽唔到喇
但係…
我真係聽到㗎
有乜嘢事啊，薩海娜？
你話有咩危險啊，薩海娜？
冇…冇乜嘢啊
好嘢喎，美咲同學
你咁快就已經捉到竅門呀？
邊係呢？
係前輩教得好吒嘛
我個心跳得好快啊
同前輩手拖手一齊溜冰
我哋噉樣，旁邊啲人睇落去
就覺得我哋係情侶唧
邊有可能呢？
哎吔
你冇事吖嘛？
奶香呀，你睇下佢兩個
莎莎
美麥同學好似開始有啲進步喇喎
真係喎
有件事我想同你講好耐㗎喇，吓？
美咲同學，你好好啊，吓？前…
前輩你話我呀？
我覺得你真係好好，吓？
係咪真㗎？
點算好啊？
唔通前輩諗住同我表白？
唔係𠻺嗎？
你無論做咩事都勇往直前
我真係好欣賞你啊，吓？
你成日都咁開朗
我覺得你真係好犀利啊
原來係噉咋嘛？
噉我仲以為係咩𠻹呢啲就叫住希望越大
失望越大
我覺得我自己都好應該好
好向你學習啊，邊…
邊係呢？
其實我冇前輩你講得咁好㗎
而且成日諗咗去隔籬
冇啊，我冇講咩啊
好靚…
仲爭少少就搞掂喇
我哋間cafe都要有返
啲聖誕氣氛先至得𠸏
感覺到爸爸，我感覺到有嘢…
有咩事啊，大人？
睇下，尼魯米納先
做乜嘢啊？
發生咩事啊？
有八場預警波波，好嘅，波波
帶你去戒你啦
呢一啲…
究竟係…
小哥，危險啊，波波
你要同莎莎、立香佢哋一齊啊，波波
前輩
你頭先同我講話覺得我好好啊嗬？
雖然你嘅意思同我諗嘅係有啲唔同
不過
你一定係有留意過我先至會噉同我講嘅
而且
我哋頭先嘅氣氛真係好浪漫啊
既然進展得咁好
不如趁而家鼓起勇氣同佢表白啦
話唔定會成功㗎
不過，如果前輩唔鍾意我噉點算好啊？
哎吔，唔得𠸏…
我始終都冇咁嘅勇氣啊莎莎
如果你讀書都可以咁落力嘅話
你嘅成績實會好過而家好多㗎咩噃？
人哋而家諗緊啲好重要嘅嘢啊
你喺度嘈住晒得唔得啊？
等咗好耐嗱？
莎莎，玩得開唔開心啊？
梗係開心啦，仲使問𠸏？
係喇，你喺度諗緊啲咩啊？
我冇諗緊啲乜嘢啊
多謝你杯雪糕啊
我係愛情精靈，只要愛情嘅地方
就算冇人叫我，我都會出現
愛情精靈？
你內心嘅愛意
你諗住點表達畀對方知啊？
你…你做咩問埋人哋啲噉嘅嘢唧？
不過，究竟應該點樣表達好呢？
呢種複雜嘅心情係咪令你嘅心懶懶呢？
愛情精靈
估唔到你講嘢都講得幾直接㗎喎
我同我祖唔係噉樣啊，唔使驚㗎
因為你有屬於你自己嘅道路
我嘅道路？
只要你坦誠噉依照自己嘅心意去做
噉就得㗎喇
我哋坐嗰樣啦，好唔好啊？
摩天輪呀？
都好喎
咦，奶香佢哋啦
坐摩天輪梗係兩個人一界㗎啦吓？
喂
啲風景好靚啊
點算好呢？
應該講啲咩好呢？
難得奶香專登製造呢個機會畀我
棵聖誕樹由咁高望落去都好靚啊嗬？
舊年聖誕節
我哋都一齊睇過聖誕樹
要依自己心意去做
美咲同學
係咪有咩事啊？我…
我冇嘢喇
係呀？
黑暗同光明
兩股力量互相牽引，刺激成長
而光明最終都會被黑暗完全吞噬
呢個就係命運
睇下，見到頭先嗰個溜冰場啊
點算好呢？
我真係一直坐喺度，粒聲唔出啊
係喇，前輩呀
咩啊？
依照住自己嘅心意去做呢
一點係咪好重要㗎？
噉就梗係重要啦，你做咩噉問𠸏？
係噉嘅，前輩呀，請你聽我講吖
其實我…
一直…
一直係…
前輩
你點樣啊？
藤村前輩
我感覺到成屋嘅氣息㗎，咩喎？
又係噉
點解次次都喺啲重要嘅時候出現㗎？
莎莎
散開啊
莎莎，你要小心啲啊，咩霸
拉夏，快啲變身啦，咩霸
拉夏，單重極光火燙
光之使者
黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅貢人
快啲返去屬於你哋嘅地方
散開喇
查克拉…
黑天使、獅天使
上條路啊
坐落去啦
小乖，快啲變身啊，爸爸
露米娜斯
閃耀之鑊
閃耀嘅生命
克里魯米拉斯
光之心同光之意志
我要將一切都合而為一
係喇，快啲話畀我知
你嘅力量對嗰位大人嘅成長
究竟會有啲乜嘢影響？
一陣就收拾你嗰兩個同伴
你都係一樣唔使招呼就得喇
準備接招喇
糯米粒子
唔好喊啊，糯米粒子啊，露露
好痛啊
露露
你真係好煩啊
快啲放咗露露啊
等我一手將呢隻嘢消滅啦
點啊？我係咪好犀利呢？
停手啊
阿凱啊
阿
光輝一定會照亮未來，啦啦
打落去啊
呢啲係…
正話嗰啲係咩嚟啊？
係黑暗嘅波動
佢開始展現佢嘅力量喇
既然係噉嘅話，噉就咪怪我手滑無情啦
停手啊，你唔好傷害露米娜斯啊
仲有啊
點解次次都喺啲重要嘅時候先出現喎？
難得人哋頭先先可以同前輩單獨相處
前輩？
邊個嚟㗎？
呢件事關你咩事喎？
唔關我事就唔好講啦
但係又唔可以話唔關你事喎
咪講埋晒啲冇人命嘅嘢啊
雪天使
希望嘅力量，請你出現喺我哋眼前
希望嘅力量，請你畀我哋掌握喺手中
上啦，殺開喇
殺開喇
Black Thunder
PDQ啊
美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼靜靜黑百合轉
咩啊？
我嘅有拉加爾黑百合轉咯
嘩，太強喇
走
抓落嚟喇
救命啊…
不過，正畫嗰啲究竟係咩嚟啊？
究竟發生咩事呢？
係喇，你哋肚唔肚餓啊？
都有啲肚餓喇
不如等我去買啲炒麪返嚟畀大家食吖
不如等我去買吖
不過，都幾遠㗎喎
多謝我多謝前輩你教識我溜冰吖
唔好喇，我都係跟埋去啊，五份咁多喎
佢一個人點樣拎得晒啊？
係噉，我都一齊去吖，唔使喇
等我去幫佢吖
騰孫你哋喺呢一度等我哋吖
不過…
我驚莎莎噉將得滯，倒晒晒啲嘢食啊
都係冇嘢喇
九條同學，你都喺度等吖
係
冇錯係喇
每次個心卜卜噉跳
一見到前輩就會覺得好緊張
但係見到佢嗰日
成日都會覺得好開心同埋好甜蜜
就算到咗夜晚
我都仍然開心到唔捨得瞓覺
然之後
到咗第二日就更加想見到藤川前輩
每日…都不斷噉樣重複
令我終於察覺到…
原來每一日都係充滿新嘅期待
呢一種開心嘅感覺，都係前輩帶畀我㗎
所以…
我真係好想講畀前輩你知啊
不過，我一直都唔敢講出口
其實我真係…
其實我真係好鍾意頭先嘅前輩
咩麥同學
佢好似喺度講嘢喎，佢講咩呢？
落雪？
美咲同學，你頭先同我哋講乜嘢啊？
講緊我冇嘢啊
我只係覺得今日玩得好開心
所以想同前輩你講聲
聖誕快樂噉樣吒嘛
聖誕快樂啊
ありがとう、and愛してる
明る始まる愛言葉
あなたへともおとまらない
本能、本能、愛の
空から降るダイヤモンド
目の前がキラキラだよ
白い気持ちろくて，凛として朝
元気になるのは簡単
あなたの笑顔見てると，心の真ん中が…
ポカポカになるんだも
マジチョコより甘あま，でねぷりんよりメロメロ
なんだろ…この胸のキュンキュン
月よ、火よ、水よ、土よ、金、土、火
、木、水、木、金、土、火、木、
ありがとう、愛してる
明る始まる愛言葉
冬休みも前回じゃん
ワンダ、ウィンダ、ヤダ
スカリアの様子？やっぱり気になるわね
気になるって言えばここんとこラクロス部のみんなが私に隠し事してるみたいなんだ？
実はかがく部のみんなもなの
でも冬休みの学校でこんなに
黒い雲が漂ってたっけ？
って…バケンダ？
二人はプリキュアマックスハード
最後の冬休み特別授業だ、バケンダ
春のと冬は休みがあるのに、
なんで秋休みはないの？飽きちゃうから
頑張りました